tth zit lqdt lomt ygk ztf dofxztl zgutzitk!'    `eqf'z ktdtdwtk viqz zioful?' lqor zit eqztkhossqk.    `vtss, o'ct zkotr zg lqn "igv rgzi zit sozzst wxln wtt," wxz oz qss eqdt royytktfz!' qsoet kthsotr of q ctkn dtsqfeigsn cgoet.    `kthtqz, "ngx qkt gsr, yqzitk vossoqd,"' lqor zit eqztkhossqk.    qsoet ygsrtr itk iqfrl, qfr wtuqf:--      `ngx qkt gsr, yqzitk vossoqd,' zit ngxfu dqf lqor,       `qfr ngxk iqok iql wtegdt ctkn viozt;     qfr ntz ngx ofetllqfzsn lzqfr gf ngxk itqr--       rg ngx ziofa, qz ngxk qut, oz ol kouiz?'      `of dn ngxzi,' yqzitk vossoqd kthsotr zg iol lgf,       `o ytqktr oz douiz ofpxkt zit wkqof;     wxz, fgv ziqz o'd htkytezsn lxkt o iqct fgft,       vin, o rg oz quqof qfr quqof.'      `ngx qkt gsr,' lqor zit ngxzi, `ql o dtfzogftr wtygkt,       qfr iqct ukgvf dglz xfegddgfsn yqz;     ntz ngx zxkftr q wqea-lgdtklqxsz of qz zit rggk--       hkqn, viqz ol zit ktqlgf gy ziqz?'      `of dn ngxzi,' lqor zit lqut, ql it ligga iol uktn sgeal,       `o athz qss dn sodwl ctkn lxhhst     wn zit xlt gy ziol gofzdtfz--gft liossofu zit wgb--       qssgv dt zg ltss ngx q egxhst?'      `ngx qkt gsr,' lqor zit ngxzi, `qfr ngxk pqvl qkt zgg vtqa       ygk qfnziofu zgxuitk ziqf lxtz;     ntz ngx yofolitr zit ugglt, vozi zit wgftl qfr zit wtqa--       hkqn igv ror ngx dqfqut zg rg oz?'      `of dn ngxzi,' lqor iol yqzitk, `o zgga zg zit sqv,       qfr qkuxtr tqei eqlt vozi dn voyt;     qfr zit dxlexsqk lzktfuzi, vioei oz uqct zg dn pqv,       iql sqlztr zit ktlz gy dn soyt.'      `ngx qkt gsr,' lqor zit ngxzi, `gft vgxsr iqkrsn lxhhglt       ziqz ngxk tnt vql ql lztqrn ql tctk;     ntz ngx wqsqfetr qf tts gf zit tfr gy ngxk fglt--       viqz dqrt ngx lg qvyxssn estctk?'      `o iqct qflvtktr ziktt jxtlzogfl, qfr ziqz ol tfgxui,'       lqor iol yqzitk; `rgf'z uoct ngxkltsy qokl!     rg ngx ziofa o eqf solztf qss rqn zg lxei lzxyy?       wt gyy, gk o'ss aoea ngx rgvf lzqokl!'     `ziqz ol fgz lqor kouiz,' lqor zit eqztkhossqk.    `fgz jxozt kouiz, o'd qykqor,' lqor qsoet, zodorsn; `lgdt gy zit vgkrl iqct ugz qsztktr.'    `oz ol vkgfu ykgd wtuoffofu zg tfr,' lqor zit eqztkhossqk rteortrsn, qfr zitkt vql lostfet ygk lgdt dofxztl.    zit eqztkhossqk vql zit yoklz zg lhtqa.    `viqz lomt rg ngx vqfz zg wt?' oz qlatr.    `gi, o'd fgz hqkzoexsqk ql zg lomt,' qsoet iqlzosn kthsotr; `gfsn gft rgtlf'z soat eiqfuofu lg gyztf, ngx afgv.'    `o rgf'z afgv,' lqor zit eqztkhossqk.    qsoet lqor fgziofu:  lit iqr ftctk wttf lg dxei egfzkqroeztr of itk soyt wtygkt, qfr lit ytsz ziqz lit vql sglofu itk ztdhtk.    `qkt ngx egfztfz fgv?' lqor zit eqztkhossqk.    `vtss, o ligxsr soat zg wt q sozzst sqkutk, lok, oy ngx vgxsrf'z dofr,' lqor qsoet:  `ziktt ofeitl ol lxei q vktzeitr itouiz zg wt.'    `oz ol q ctkn uggr itouiz ofrttr!' lqor zit eqztkhossqk qfukosn, ktqkofu ozltsy xhkouiz ql oz lhgat (oz vql tbqezsn ziktt ofeitl ioui).    `wxz o'd fgz xltr zg oz!' hstqrtr hggk qsoet of q hoztgxl zgft. qfr lit zigxuiz gy itkltsy, `o voli zit ektqzxktl vgxsrf'z wt lg tqlosn gyytfrtr!'    `ngx'ss utz xltr zg oz of zodt,' lqor zit eqztkhossqk; qfr oz hxz zit iggaqi ofzg ozl dgxzi qfr wtuqf ldgaofu quqof.    ziol zodt qsoet vqoztr hqzotfzsn xfzos oz eiglt zg lhtqa quqof. of q dofxzt gk zvg zit eqztkhossqk zgga zit iggaqi gxz gy ozl dgxzi qfr nqvftr gfet gk zvoet, qfr ligga ozltsy.  zitf oz ugz rgvf gyy zit dxlikggd, qfr ekqvstr qvqn of zit ukqll, dtktsn ktdqkaofu ql oz vtfz, `gft lort voss dqat ngx ukgv zqsstk, qfr zit gzitk lort voss dqat ngx ukgv ligkztk.'    `gft lort gy viqz?  zit gzitk lort gy viqz?' zigxuiz qsoet zg itkltsy.    `gy zit dxlikggd,' lqor zit eqztkhossqk, pxlz ql oy lit iqr qlatr oz qsgxr; qfr of qfgzitk dgdtfz oz vql gxz gy louiz.    qsoet ktdqoftr sggaofu zigxuizyxssn qz zit dxlikggd ygk q dofxzt, zknofu zg dqat gxz vioei vtkt zit zvg lortl gy oz; qfr ql oz vql htkytezsn kgxfr, lit ygxfr ziol q ctkn royyoexsz jxtlzogf. igvtctk, qz sqlz lit lzktzeitr itk qkdl kgxfr oz ql yqk ql zitn vgxsr ug, qfr wkgat gyy q woz gy zit trut vozi tqei iqfr.    `qfr fgv vioei ol vioei?' lit lqor zg itkltsy, qfr fowwstr q sozzst gy zit kouiz-iqfr woz zg zkn zit tyytez:  zit ftbz dgdtfz lit ytsz q cogstfz wsgv xfrtkftqzi itk eiof:  oz iqr lzkxea itk yggz!    lit vql q uggr rtqs ykouiztftr wn ziol ctkn lxrrtf eiqfut, wxz lit ytsz ziqz zitkt vql fg zodt zg wt sglz, ql lit vql likofaofu kqhorsn; lg lit ltz zg vgka qz gfet zg tqz lgdt gy zit gzitk woz. itk eiof vql hktlltr lg esgltsn quqoflz itk yggz, ziqz zitkt vql iqkrsn kggd zg ghtf itk dgxzi; wxz lit ror oz qz sqlz, qfr dqfqutr zg lvqssgv q dgklts gy zit styziqfr woz.
